Decidme que no soy el único al que le
pasaría esto, ¿vale? Imagínate, eh,
entras ahora mismo en Twitter y te
vieras a Teresa Campos en los trending
topic, ¿qué pensarías? A mí lo primero
que se me vendría la cabeza es que la ha
palmado. Evidentemente, una mujer
bastante vieja en los Trending Topic,
pum, muerta del tirón. Y es que si hay
algo que ya es una realidad es que
internet sobrepasa ya la prensa escrita,
la televisión, incluso nuestra [__]
madre, ¿vale? nos creeríamos antes lo
que dijese internet que lo que nos
dijera nuestra puñetera madre. Estamos
bastante acostumbrados a creernos todo
lo que veamos en internet y además que
cualquier mínimo rumor se corre como la
pólvora en un instante. Así que hoy he
decidido traeros las cinco muertes
provocadas por Twitter que más dieron
que hablar.
[Música]
Desde 2008 que Fidel Castro anunció su
retirada, lo han matado en varias
ocasiones. Y es que aunque el
exmandatario de Cuba terminó con su vida
en noviembre del año pasado, noviembre
de 2016, lo han llegado a matar en más
de cinco ocasiones en Twitter. No nos
queda más que abandonar el comunismo,
[Música]
¿eh? Pues sí, al conocido cantante
Almeriense que salió de la Academia de
Operación Triunfo también llegó a
pararse el corazón latino según Twitter.
Oye, bom de mi corazón. Y es que el
hashag Bisb llegó a estar en las
primeras posiciones durante un montón de
horas provocándole un microinfarto a más
de una
fan. En esta ocasión la culpa del bul de
algún hacker con un sentido de humor un
poco pésimo y un poquito macabro que
consiguió hackear la cuenta oficial de
Sony Music y anunciar la muerte de
Britney Spear.
[Música]
El famoso líder de su banda, Bon Jobi,
también fue uno de las víctimas
asesinadas por el pajarillo azul. El
cantante se tomó con bastante sentido de
humor a la hora de desmentirlo, ya que
subió una foto comentando que el cielo
se parecía bastante a Nueva
[Música]
Jersey. En esta ocasión, el responsable
de la liada no es ni más ni
menos que Universo Simpson, una cuenta
de humor twittero que a mí personalmente
me encanta y la sigo desde hace bastante
tiempo. Troleada llegó tan lejos que los
tweet deseándole un descanse en paz al
señor Woody Allen, llegó a ocupar los
trending top de varios
países. Y bueno, mis chavalería, espero
que os haya gustado el vídeo de hoy. Si
es así, darle like y si no, también,
¿vale? darle a like, que no cuesta nada,
cabrones, que parece que que os cuesta
dinero, darle al botoncito y si no me
conocíais suscribirse. Nos vemos en el
siguiente vídeo. Un abrazo.
[Música]